О, абитуриент! 
Привет тебе с фронта передовых технологий.
Я расскажу тебе про направление 09.03.01.
Мы работаем с самыми новыми и многообещающими 
технологиями. На нашем направлении ты научишься
работать с виртуальной реальностью и дополненной 
реальностью, а также изучишь основы искусственного
интеллекта, наверное, можно сказать, что ты сможешь 
почувствовать себя творцом. Также ты узнаешь 
больше о работе, техники которую ты привык 
использовать не задумываясь. Мы всегда заняты
изучением чего-то нового.